Blackjack マニュアル 
Blackjackとは 
Blackjackとはトランプを使用するゲームの一種。カジノで行われるカードゲームではポーカーと並ぶ人気ゲームである。カードの合計点数が21点を超えないように、プレイヤーがディーラーより高い点数を得ることを目指す。 
 
BlackJackのルール 
・進行 について
1.プレイヤー側は掛け金を設定する 
2.ディーラーとプレイヤーにそれぞれ2枚の手札を配り、ディーラーの1枚目を除いて公開する 
3.プレイヤーはHitを宣言して1枚引くか、Standを宣言してそのままの手札で勝負するか選ぶ 
4.全員がStandした場合ディーラーは手札の合計が17以上になるようにHitまたはStandする 
5.ディーラーがStandした時、21よりも少なく、ディーラーよりも手札の合計が21に近ければ
　 プレイヤーの勝利となる 
6.それ以外の場合はディーラーの勝利となる 
7.勝敗に応じて掛け金の返還や没収が行われる
 
・手札の計算処理 について
11以上のカード(J,Q,K)はすべて10として扱う 
Aは11として扱い、手札の合計が2２以上になった場合1としても扱う 
 
・掛け金 について
掛けられるタイミングは前述の進行についての1.の時のみ
掛けられる金額の上限は100まで
所持金は０を下回るとマイナスとなる
 
ユーザ登録について 
1.ホーム画面(初期画面)内の「SIGN UP」と書かれたボタンをクリック
2.入力画面が表示されるので，ユーザI・パスワードを入力
3.「登録」と書かれたボタンをクリック
４.「ユーザ登録が完了しました」と(一瞬だけ)表示されれば完了　「ホームに戻る」と書かれたリンクをクリック
 
  
進行方法 
1.	http://150.89.233.206/にアクセスする
2.	STARTボタンをクリックし、ログイン画面に移動する
3.	上記でユーザ登録したアカウントでログインする
4.	入室したいルームを選択した場合は7に進む、もしルームが作成したい場合は「ルームを作成」クリックする
5.	ルームの名前とルームの参加人数（最大4人まで）を入力し作成する
6.	作成したルームに入室する
7.	ルームが複数人の場合には全員が入室するまで待つ
8.	人数が集まるとゲームが開始され、チップをベットする
9.	他のユーザがベットするのを待つ画面が表示される
10.	自分のターンの場合には、ブラックジャックのルールに従いヒットかスタンドを入力し自分のターンの操作を実行する
11.	もし合計が21を超えた場合には、強制的にスタンドが押され別の人のターンとなる
12.	全員の行動が終了した場合、ディーラーの手札処理が始まり、結果が表示される

進行例
1.	http://150.89.233.206/にアクセスし「SIGN UP」ボタンをクリックする
2.	アカウント情報を入力する。例としてユーザーID「test」パスワード「password」を利用する
3.	「ホーム画面に戻る」をクリックし、ホーム画面に戻る
4.	「START」ボタンをクリックし、ログイン画面に遷移する
5.	ユーザIDに「test」パスワードに「password」を入力する
6.	ログインに成功したらルーム選択画面が表示される
7.	「ルームを作成する」をクリックし、ルーム情報を入力する。ルーム名を「test」利用人数を「1」と入力し、作成をクリック
8.	ルーム選択画面に遷移すると、作成したルームがあるので入室をクリックする
9.	入室すると、ベットするチップ枚数を聞かれるので、「50」枚と指定する。
10.	カードの合計値が21を超えないようにヒットとスタンドを行う。
11.	21を超えるかスタンドを選択すると、ディーラーとの勝負が始まり、結果が表示される
12.	左上の退出ボタンをクリックすると退出し、ゲームが終了する。
